Oddaj im chęć. Chcę pokazać jedno z moich ulubionych wyzwań związanych z kodowaniem, które mają miejsce co roku w Święta
Bożego Narodzenia w grudniu.
Jest coś, co nazywa się nadejściem kodu.
A jeśli nadejdzie adwentowy kod Google, zobaczysz, że nadchodzi cała wersja 2017, ale na podstawie tego, kiedy
oglądasz wideo, pojawi się ta 2018 wersja.
Ale możesz też cofnąć się w czasie i zrobić rok wcześniej, jeśli przejdziesz do 2016 roku.
Widzimy teraz naszą wersję 2016 jako społeczność 0 do społeczności mistrzów na temat niezgody.
W każdym grudniu podejmowaliśmy to wyzwanie i próbowaliśmy rozwiązywać problemy z kodowaniem przez 25 dni.
Są to według mnie jedne z najlepszych problemów logicznych, jakie mogą rozwiązać za pomocą kodu.
Są naprawdę bardzo dobre i każdego dnia stają się coraz trudniejsze.
Ale fajne jest to, że będziesz miał społeczność ludzi, z którymi możesz to zrobić.
I jak widać tutaj jest smutek, że istnieją wspólnoty Hacker News, które współpracują ze sobą w naszej
społeczności, gdzie porównujemy kod każdego z nas.
Zobacz, kto wymyślił, jakie rozwiązanie.
Zachęcam was do tego, nawet jeśli jest w grudniu, ale przygotujcie się, ponieważ w grudniu
zamierzamy robić to wyzwanie razem w grudniu jako wspólnota.
Szczęśliwy nadejście kodu.